# 知识库使用说明

- 原始链接: https://www.yuque.com/yuqueyonghu-ng3vtk/agi-saber/kic4okgtcuabsrih
- Slug: kic4okgtcuabsrih
- Doc ID: 273188321
- 层级: 0
- 字数: 259
- 创建时间: 06/09/2026 07:52:54
- 更新时间: 07/07/2026 06:15:50
- 发布时间: 07/07/2026 06:15:50
- 内容更新时间: 07/07/2026 06:15:50

## 标题结构

- h2: 1.主打项目
- h2: 2.AI赋能
- h2: 3.八股世界
- h2: 4.大厂最佳实践
- h2: 5.其他

## 资源链接



## 正文

文档现在正在更新中有些空白的目录都是即将要写的维护作者白天都在上班 晚上会抽空进行持续更新 有问题可以直接在交流群里反馈 1.主打项目这是对面试项目的亮点叙述，可以对着ai工具进行自我检验和自我学习2.AI赋能最有意义的部分，这是我们筛选的已经被授权的文章或者我们几个作者自己写的ai时代观点和知识，无论是看完和面试官聊，还是自己尝试去实践都是很好的指导文章和技术分享3.八股世界市面上八股网站再多不过了，最好有自己的体系，这里是作者们自己的八股体会4.大厂最佳实践这里是我们作者真正的实习产出，真正的亮点经历。5.其他其余的大家按需阅读即可
